嘿，我哋到喇
歡迎嚟到明月
呢度真係好靚啊
好喇，我要入去補充魔力
跟住仲要應付我嫲嫲
一定好好玩
神功王子
可能你應該帶阿多萊由後門入去
冇錯啊，好主意啊
後門係咩意思啊？
呢度就係後門？
睇落可能好詭異
但係我哋都係用呢種方法入嚟嘅
係喇，不如你着呢件長袍啦
冇原因㗎
你係諗住收埋我？
咩話？
唔係…
成功即將在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
光明仙子
你走咗去邊啊？
嘿，媽媽，明月所有人都喺度擔心你
你到底諗緊咩啊？
媽媽，你點可以咁自私唔聽我命令㗎？
光明仙子
你有冇事啊？
媽媽，我冇事啊
你唔好以為噉就甩到身啊
你居然可以喺離開之前
冇花時間補充魔力？
我冇諗過會離開咁耐
你仲未答我去咗邊度啊？
好啦，神宮王子
喺森林發現超強嘅創始人科技產物
我哋知佢可以幫助反抗軍
所以就去攞佢返嚟
雖然遇到少少問題，但係冇事㗎
完全喺掌握之中，而且喺出面
我哋揾到更加好嘅嘢，你揾到乜嘢啊？
仲未講得住啊，但係你實會鍾意㗎
我保證啊，光明仙子
等陣先啦，我好快返
我哋仲未講完呢件事㗎
光明仙子
好啦，我明喇
我諗明月嘅人對黐面族士兵嘅
歡迎程度低過你令我相信嘅少少
可能係低咗啲啦
有幾低啊，佢哋有乾草叉同火把
係噉樣𠸏
明月嘅人都因為黐面族而受到極大嘅傷害
呢度每個人都喺戰爭入面失去親友
你唔可以責怪佢哋咁有戒心㗎
好對唔住啊
呢啲唔係你嘅錯啊
而且只要認識你之後
我相信所有明月嘅人
都一定會好似我同光明仙子噉
咁信任你㗎
我嚟喇
好喇，我媽媽嚟咗
但係唔使緊張啊，咩話？
我話唔使緊張啊，佢會鍾意你㗎
你只要喺佢嚟之前
用嗰把劍變身成為Sheila
噉就得㗎喇，等陣啊
我哋要畀你媽媽直接見到Sheila
你肯定？
係啊，我媽媽冇可能接受
喂，媽媽，我哋養千面族士兵得嘛？
但係佢會鍾意Sheila
之後再令佢接受千面族啦，誒…
光明仙子
我都唔知可唔可以變身成She Ra
我淨係喺有人有危險嗰陣成功過
而且上次仲有啲失控
我而家仲喺度理解緊佢嘅原理啊
噉有幾難啫？
一把劍、魔法咒語、變身…
She Ra
喂
你一定冇問題嘅
我哋兩個會拖延時間
你就同嗰把劍相處下
用Chira嘅方式思考
我相信你啊
好啦
好啦，寶劍，而家得返我哋
所以我哋嚟啦
請夫驢頭保持好
馬仔
噢，噉樣好好多
呢度仲有空間可以郁動下
準備睇我表演啦
請骷髏頭保持我力量
好啦，再試多次，請骷髏頭保持我力量
請夫驢頭保賜我力量
請夫驢頭保啦…
加油啊，光明先知旨意我
唔好令我不知所措啊
請骷髏頭保持我力量
瑪麗，唔好啊
得咗？
馬仔，冇事㗎
返嚟啊
前面仲士兵呀？
係青面族士兵
咪住啊，你誤會咗喇
唔好啊
我唔係青面族嘅人，你哋聽我解釋啦
我問最後一次
你話我一定會留低深刻印象嘅大驚喜
到底係乜嘢啊？
媽媽，我保證你好快就會見到㗎喇
神功王子
你去睇下同埋確定個驚喜準備好未吖？
交畀我啦，公主
我鍾意呢個男仔
我知，媽媽
但係我肯定你會更加鍾意呢個驚喜啊
有問題啊，你話？
女王陛下
我哋喺領土發現咗個黐面族間諜
佢攻擊我哋部隊
仲藉助有翼嘅野獸逃走咗，你做咗乜嘢？
我話你知，呢個新公主一啲都唔簡單
佢好輕鬆就可以收拾我哋成個偵測小隊
佢至少有12呎高
單憑一把劍就可以破壞晒
我哋所有嘅戰車，你有冇親眼見過佢啊？
冇啊，不過都係件好事
我哋可以有命返嚟真係好彩喇
噢，真係啊
佢同其他公主完全一樣㗎
虛有其表做下樣嘅啫，突然殺出嚟
就係噉啦
係啊
得你一個人近距離見過佢
但係竟然連一下都冇攻擊到佢，做咩啊？
你怯場呀？
你以為我會驚嗰啲公主咩？
我隨時都可以收拾佢啊
我知道佢嘅秘密
係咩？
咩秘密？
哼，我唔會話你知啊，豹女，唔好衝動
阿多拉已經唔喺呢度保護你啊
蠢材，神宮王子明明警告過你
佢哋有乾草叉同火把
但係你仲要走出去？
你又想我點做啊？
我為你做嘅仲唔夠？
請骷髏頭保持我力量
你到底發生咩事啊？
馬仔？
係咪你啊？
你聽唔聽到啊？
係喇，我聽到
邊個喺嗰度？
我…
冇心打擾你㗎
但係你有冇喺附近見到一匹飛馬啊？
瑪娜
係咪你嚟咗啊？
你都應該差唔多到㗎喇，快啲嚟啦
唔好浪費時間啊，我哋起程喇
你一直等緊我？
我哋講好咗今日一齊去採漿果𠺢嘛
對唔住啊，我諗你應該係認錯人喇
我唔知你係邊個啊
唔係，你唔認識胡桃仙婆嘅，係咪？
你有少少唔一樣喎
而家對我嘅瑪娜嚟講，係咪唔啱時機啊？
而家變成由你攞住呢把劍喇
等陣，咩話？
好啦，唔緊要，既然你都嚟咗咯
都一樣可以去採漿果嘅
喂
你啱啱提到呢把劍，你以前見過佢？
瑪娜，唔好問埋啲咁蠢嘅問題啦
你以前成日都帶住呢把劍嚟呢度㗎
我唔係…
算啦，你一個人孤獨噉喺呢個森林住咗…
幾耐啊？
孤獨？
我？
唔係，我唔孤獨啊，我有呢一把掃把
我朋友露琪都喺度
但係佢成日都匿埋㗎
真係好啊，有兩個幻想嘅朋友
我哋到喇
我諗我之前有見過呢個地方㗎
呢度係咪史創靈嘅遺跡嚟啊？
呢度係採新鮮漿果嘅最佳地點啊
喂，你小心啲啊，坐嘢唔安全㗎
我又係嘅，噉樣跌落嚟都有㗎喎星星？
我哋以前會嚟睇星星㗎
瑪娜，你記唔記得啊？
星星唔見咗
佢哋發生咗咩事啊？
我見過佢哋
我硬係覺得自己知道一切
係咩嚟㗎？
我到底發生咩事啊？
聽住啊，我知你帶我嚟係有原因
如果你知把劍或者…
我嘅事
請你快啲話我知吖
我帶你嚟就係為咗要採漿果
但係你個籃就仲係乜嘢都冇，傻妹
跟我嚟啦
孝女
你又想點啊？
你仲係好似平時一樣咁冇禮貌
你已經背負咗出征失敗嘅污名
尊重其他人，點都會對你有好處㗎
小學員，我完全按照你講嘅説話去做
但係你就冇警告過我哋會有公主喺嗰度啊
我畀個簡單嘅任務你，帶阿多娜返嚟
你反而令你嘅中隊被擊潰，戰車被摧毀
而阿多娜仍然下落不明
老太婆，我提醒你啊
如果阿多娜諗住返嚟
而家已經返嚟啦，阿多娜走咗
佢叛變啊，我都開始覺得佢嘅諗法冇錯
所以可能要對我尊重啲
嘅嗰個人應該係你啊
講大話
我已經徹底對你嘅無能同埋唔服從命令
失去應有嘅耐性
你要聽更高領導人嘅命令
就係千面魔大王
等陣啊，行慢啲得唔得啊？
你話咩話？
我冇戴眼鏡，你要大聲啲啊
你明明就聽到嘅
我只係想你話我知要點做
胡桃仙婆點會知你要點做啊？
我為咗揾自己嘅身世同我應該要
成為點樣嘅人而拋棄咗原本嘅生活
反抗軍討厭我
但係我唔可以返去纖面族
我想做啱嘅事，但係…
我唔知道應該點做
一樣係嗰個好舊嘅陳年往事
邪惡嘅人會破壞佢哋控制唔到嘅嘢
但係佢哋唔可以噉做
以前嗰啲公主都會保護我哋
但係而家呢
就留喺城堡裏面
淨係識保護自己嘅領土
同時，黐面族又逐漸逼近
嗯，知唔知你好似我嘅馬娜啊？
勇敢、忠誠
但係…
畏懼
我唔畏懼㗎，傻妹
你走入森林之後第一件事
就係問老人家你應該點做喎
冇人會話你知應該點樣輕鬆過活㗎
所以唔好再等人話你知應該點做先至啱㗎
你係個醒目女
你有乜嘢諗法呢？
我覺得…
噉係錯㗎
馬仔？
請父驢頭保賜我力量
同我拉實啲個網
即刻熄咗你哋嘅機器，然後離開呢度
係嗰個公主，捉住佢
噉先至係啊
Shira
接招啦，你個大壞蛋
胡塗亂來一通
仙婆，唔好啊，你唔可以留喺呢度㗎
瑪娜，傻妹
好嘢
胡桃
天羅一刀
你好啊，傻妹
靈魂飛馬喺你瞓緊嗰陣同我講
佢話佢好感謝你嚟救佢啊
靈魂飛馬？
佢比較鍾意呢個名啊，仲有啊
佢想叫我問你知唔知馬仔
呢個名好蠢啊
你覺得點啊？
我…
我冇事
我諗…
我知應該做啲咩喇
如果嗰啲公主唔保護伊莎莉亞
就由我嚟保護
我一定要返去明月
就係呢股幹勁喇，傻妹
我哋會唔會再見啊？
如果你需要我
你會知道喺邊度可以揾到我㗎
佢係邊個呢？
可唔可以麻煩你帶我返去明月啊？
靈魂飛馬
唔該啊
你點會認為可以接受一個噉樣嘅人㗎？
媽媽，你根本就唔明白
你冇認真聽我講啊，光明仙子
你嘅判斷力真係好差，竟然瞞住我
隨便畀一個黐面族士兵入嚟明月？
女王陛下，都唔係全部係佢嘅錯𠸏
神功王子，我諗你係時候返屋企
光明仙子同我有好多事要討論，媽媽
冇可能㗎，我本嚟想話你知㗎，媽媽
佢係…
Sheila
女王陛下
我嚟呢度係要宣誓加入反抗軍啊
但係首先，有件事你要知
佢係黐面族士兵
媽媽，佢係阿多娜
女王陛下，我都知道你冇理由相信我
但係我已經親眼見過
黽面族對伊莎利亞人民做出嘅殘暴行為
我已經準備好去對抗佢哋，如果你願意
我知道自己嘅力量一定
可以幫反抗軍扭轉局勢
我知創始靈傳説中有個勇士
個名叫Sura
佢哋講個Sura會喺
我哋最需要佢嘅時候
返嚟帶和諧畀伊莎莉亞
我一直以為只係個神話
但係你喺呢度
而且仲着住千面族士兵嘅制服𠻹
你要同我哋共同進退
對抗你服務過嘅組織？
冇錯
光明仙子，你願意為佢作擔保
並對佢負上責任？
願意
噉起身啦
反抗軍願意接受你嘅誓詞
Sheila，神力公主
歡迎你嚟明月啊
今次係真㗎
千面魔大王
跪低
我畀佢負責一個簡單嘅任務
就係帶部隊上圍，亞多拿返戰略地帶
不過
佢就令到我軍蒙受慘敗嘅打擊
噉你係咪想同我講
你而家仲差一個部隊上尉啊？
係啊，大王，請你安心
冇乜嘢可以阻擋到我哋揾瓦多拿
帶佢返嚟
唔使
你要選出另一個部隊上尉
並且重啓常規運作，但係大王
瓦多拿係唯一有希望成功嘅候選人
你有炮女，佢唔係都係受你嘅監管㗎咩？
炮女一直以嚟都淨係識得令我失望
如果你唔可以好好噉訓練佢
你只可以怪自己，唔好怪其他人，但係
大王，夠喇
我已經決定咗
起身啦，炮女部隊上尉